Así que tomo un sacro bastante bajo.
Es decir, mis dedos vienen
sobre esa parte que es la más alta.
¿Sientes ahí?
No tomo todo el sacro así en la mano.
Lo tomo bastante bajo para que mi dedo
llegue hacia esa punta de lana autocorte.
Tengo aquí,
me inclino y miran un poco.
Voy a poner un buen punto de apoyo.
de apoyo, con mi codo, para
tener una buena, un buen full crew, eso es muy importante,
no creo, no creo torsión así, ese es el peligro cuando ponemos
la mano más lejos, nuestra mano, nuestra pelvis está un poco, buen
punto de apoyo, me pongo
incluso bien en este eje aquí, y tengo en mente, porque tengo
mi imagen,
mental de esta
nota al cuerpo. Tengo todo mi
conocimiento que está ahí.
Me pongo, espero un poquito ahora,
me pongo, ahí ya observo su
respiración.
Acabo de entrar suavemente en otro sistema.
Espero a ver.
El sistema que nos describiste esta mañana.
Espera, sientes que se va un poco, pero está un poco desviado.
Su eje está ligeramente desviado hacia la boca.
Por ahí, en ella, como se dice.
La boca.
¿Pero hacia abajo a la derecha o no? No, no, así. Sí, pero empiezas de abajo a la derecha. Sí, yo
empiezo de abajo.
Empiezas de abajo en el punto. Sí, a partir del
punto. Tenemos la impresión de que empieza así.
Me pongo ahí.
Espero, ella ya puede percibir que son otras frecuencias.
No está bien dicho porque ella no conoce eso.
Hay una corrección que se hace muy suavemente.
He vuelto a perder el movimiento, me reconecto.
Espero, observo su respiración.
La puerta se abre, entro.
Estoy en el tejido.
Me quedo ahí, espero.
una pequeña ascensión que se hace
quizás podamos percibir
algo que viene
busco como con mi láser
reconectarme
con esta base
para hacer esta unidad
hablo demasiado, he perdido
vuelvo
como hemos visto
es una línea de referencia
han visto toda esta referencia
para el genoma
para la totalidad del cuerpo
para la formación de mi línea media posterior
de mi línea media anterior
de todo el lado cálcico
todo el lado
toda la fuerza cálcica
toda la fuerza a nivel
del colágeno
y de la elastina
solo eso
y luego hemos visto
toda la potencia
que tiene en la organización
incluso de la asimetría, de la polaridad
todo lo que hay ahí dentro
solo busco y hemos visto que en un momento dado
son un
esta base
y estos sacros
ni siquiera es un sacro
sino una base
es un movimiento
y solo espero que
conectarme con esta ola de vida
Por el momento, está trabajando muy suavemente.
Ahí, he observado sus ojos, está ocupada haciendo...
Busca todas las imágenes que pasan por su cabeza.
Cuando dices que trabaja, ¿es decir, la ola, todavía no la tienes?
Estoy por el momento en un movimiento, una vergüenza, ascendente,
hay algo ahí, y ahí, por el momento,
si miran sus ojos, está trabajando.
Por el momento está ahí. Y ahí vemos el movimiento ocular que
trabaja en la zona aquí.
Ella libera quizás, no sé, algo para mí en una memoria
que no sé, no voy a hacer demasiado tampoco.
Una memoria aquí que puede abrirse. Es como si
estuviera en el nivel del corazón.
el corazón, el pulmón, no sé, podemos ir, quizás
no demasiado, hay una reacción, está aquí enseguida, baja
aquí, espero, todavía
hace su trabajo, listo, empiezo de nuevo a ir en la ascensión,
de nuevo algo que trabaja.
Pasa muy suavemente, espero. La respiración acaba de cambiar, acaba
de hacer un cambio oxidativo.
¿Lo han visto? Muy suave, ha hecho un cambio oxidativo, hemos
pasado a un plano, espero.
Voy a volver a ponerme en el espacio, en el espacio.
que vimos esta mañana
en esta otra percepción
la puerta se ha abierto
listo, ahí cambia
hay una vibración ahora
no hay algo que baje
baja un poco
pero al mismo tiempo hay una vibración que ocurre ahí
al mismo tiempo voy a subir bien
listo, enseguida
vamos a preguntar, recuérdenme su nombre
compartir la sensación
ahí siento que es más
las 7 islas, ya no late
y es más
una unidad
toma
un tiempo, a veces
va muy rápido, a veces no, no sé.
La idea es tener esa sensación un poco de homogeneidad.
Por el momento, hay algo que está trabajando.
Así que, de todos modos, voy a
darle un punto cero.
Ponerme en el punto cero
para que él sepa lo que tiene que hacer
con eso. Así, habré encontrado
realmente el punto, el arriba y el abajo.
¿De acuerdo?
Eso es.
Lo voy a poner aquí.
A nivel de tu mano derecha,
¿cuál es la cualidad?
¿A nivel de mi mano derecha?
Mi mano derecha, sigo siendo un punto de apoyo, pero sé que soy móvil, así que debo poder hacer una regla
al agua.
Sigo escuchando.
No busco una sensación particular, creo que es ahí donde en un momento dado, hay como algo que se va.
De repente, estoy, y entonces puedo esperar.
El sistema se organiza solo.
Y ahí, no hemos subido, por el momento, ha hecho eso, se ha ido un poco por ahí, ha vuelto por ahí, ha trabajado un poco.
Empieza a trabajar a nivel de la cabeza.
bajas
quieres bajar un poco
cuando dices Marc
que ahí no has llegado hasta el final
del proceso
cuando te detienes
homogeneidad y plenitud
de acuerdo
no te ajustas a la respiración
no esperas
que estés al final de la inspiración o espiración
eso lo hice enseguida
enseguida pasé al final de la espiración
para ir a la...
en la fuerza embrionaria.
Sí, eso...
Pero cuando sueltas...
La puerta abierta, es lo que decía.
Cuando sueltas, no te calmas con respecto a eso.
Es la homogeneidad y el todo.
Listo, eso es, siempre eso.
Aquí, ahora, para ir a ese punto cero,
finalmente, el punto cero, corresponde a lo que llamamos la base del cráneo.
Así que, eso corresponde a la articulación entre el occipital y el esfenoides.
La SSB.
Es la SSB.
Tomo el occipital.
Y mis dedos van sobre las grandes alas del esfenoides.
Y busco entre los dos.
Tengo la SSB.
Gran ala del esfenoides.
Y entonces estás en el centro de la SSB, estás debajo, estás encima.
Busco, estoy en la pared posterior,
como les mostré hace un momento, a nivel de...
Y ahí es realmente un punto...
debo ir a buscar
la inmovilidad.
Porque es un punto
al principio que se creó en la inmovilidad.
Es el punto cero.
Mírenlo así.
Ahí, no usas la puerta abierta.
Siempre puedo usar la puerta abierta,
pero no busco el movimiento.
Siempre trabajo,
siempre observo la respiración.
La puerta y la sensación detrás.
No cierren a menudo, los osteópatas,
cierran los ojos cuando trabajan.
Realmente, perdemos el 30% de la información.
Y tenemos un 30% para soñar más.
¿Quién ha estudiado psicología aquí?
¿En qué campo está?
¿Cinco?
Hay un campo intermedio de 4-5.
Hay que ir bien en la estructura.
Miren su mirada, va hasta el límite del campo.
No es la mirada del terapeuta.
¿Está bloqueando la garganta ahora? ¿O es otra cosa?
Hay una pequeña torsión que viene en la base aquí, pero la dejo hacer.
No entro para nada en la lesión.
Ahí, tengo cuidado de no decir que veo...
Me quedo fuera.
Si lo reconozco, ¡hop!, me voy.
Lo pones justo en conexión.
Justo en conexión con la vibración.
Por eso te preguntaba, si me parecía otra cosa.
Listo, me dice bien.
Elodie, háblanos un poco.
Tengo la impresión de que estás en todas partes en el cráneo, de hecho.
Sí, es muy suave.
Sin embargo, es preciso.
Es preciso y no preciso.
Está presente.
Tengo la impresión de que has vuelto al momento de la ola y los cilios,
y luego del pequeño depósito de lo que describiste hace un momento, ¿no?
Sí, eso es. Solo busco ese punto de apoyo.
Para hacer una referencia.
¿No la buscas en tu base de SSB antes?
Finalmente, ¿pones tu atención en esa base de SSB?
No, no, son mis dedos.
Sí, tu atención en los dedos.
Tengo la impresión de que buscas un momento, yo.
No, busco un silencio.
¿Qué dijiste?
Sí, eso es.
Estoy ahí. Espero. No espero. Ni siquiera espero. Estoy.
Estoy.
Te alejas de las cosas, no está mal.
¿Puedes describir el tacto?
Hiperligero.
Y una escucha, ¿sabes?
Vengo de atrás, me pongo hacia eso.
Sacro, nuestro corte, recuerden la historia, memoricen
eso.
Y luego, nos ponemos muy suavemente después a nivel del cráneo.
Y vamos a buscar eso.
Vengo ahí, es decir, tengo mi occipital.
entre los dos, y entre los dos, es como si
ves, puedo
conectarme hacia la vez.
Pero ahí, hay un punto de inmovilidad
dinámica.
Me pongo en ese punto de inmovilidad dinámica.
Toma un poco de tiempo.
Porque rápidamente...
Dejas que el cuerpo lo haga.
Es él quien se va a organizar.
Confías en el principio
de la osteopatía.
Mi idea es que debo ser neutral.
Así que va a pasar, va a suceder que de repente, me voy a sentir atraído por algo.
Te vi.
No entro.
Lo dejo pasar.
Es como si pasara las páginas de un libro.
No entro en los ojos.
Me quedo en la salud.
Me quedo en el plano.
Grupo de ricos.
Hago la salud.
Pongan casi el 30-40% de atención fuera de ustedes.
70%
Si ponen voluntad, no van a tener acceso realmente.
Es difícil porque casi nos han educado así.
Ahí es donde tenemos este paso de soltar.
Les voy a ayudar con la respiración, de repente.
Porque ahí, de repente, es otro espacio.
La voluntad es a menudo el encuentro con nuestro ego.
No es querer intentar hacerlo bien.
La voluntad es a veces también la supuesta
buena voluntad. Esa voluntad,
es perjudicial para nuestro trabajo.
A veces, esa buena voluntad te lleva a una especie
de desconocimiento de ti mismo. Yo hago
Es algo formidable.
Atención.
Es fantástico.
Ah, es fantástico.
Es fantasmático, atención.
Hay que tener cuidado.
Hay que dejar esa noción para ir a esa referencia.
¿Entienden lo que quiero decir?
Es el embrión el que tiene el poder.
Es poderoso, este embrión.
Imaginen, miren.
que hace en el vientre, así, la potencia de vida está conectada
a esa potencia.
Ahí, solo venimos a dar un punto de apoyo.
Si es necesario, lo tomará o no lo tomará.
Si no quiere, ni siquiera te mirará.
Es como la ballena, llegará, incluso puede pasar a tu lado
y no sé que la tenías.
No es una técnica lo que quiero enseñarles.
Aunque parezca una técnica, no es una técnica, es
esa la frecuencia, eso es lo que hay que entender.